# country_picker

**Tag**: mobile

## 简介

A flutter package to select a country from a list of countries.

## 官网

- 主页: https://github.com/Daniel-Ioannou
- 源码仓库: https://github.com/Daniel-Ioannou/flutter_country_picker
- pub.dev: https://pub.dev/packages/country_picker

## 历史版本号

- 2.0.28 (2026-06-10)
- 2.0.27 (2024-11-10)
- 2.0.26 (2024-05-12)
- 2.0.25 (2024-02-27)
- 2.0.24 (2024-01-29)
- 2.0.23 (2023-12-02)
- 2.0.22 (2023-10-30)
- 2.0.21 (2023-09-03)
- 2.0.20 (2023-03-04)
- 2.0.19 (2022-12-17)
- 2.0.18 (2022-12-02)
- 2.0.17 (2022-11-08)
- 2.0.16 (2022-08-24)
- 2.0.15 (2022-05-02)
- 2.0.14 (2022-04-11)
- 2.0.13 (2022-04-05)
- 2.0.12 (2022-02-28)
- 2.0.11 (2022-02-01)
- 2.0.10 (2022-01-19)
- 2.0.9 (2021-11-22)
- 2.0.8 (2021-09-13)
- 2.0.7 (2021-07-28)
- 2.0.6 (2021-07-02)
- 2.0.5 (2021-05-31)
- 2.0.4 (2021-04-12)
- 2.0.3 (2021-03-30)
- 2.0.2 (2021-03-23)
- 2.0.1 (2021-03-15)
- 2.0.0 (2021-03-09)
- 1.1.4 (2021-02-18)
- 1.1.3 (2020-12-10)
- 1.1.2 (2020-10-11)
- 1.1.1 (2020-09-24)
- 1.1.0 (2020-09-19)
- 1.0.5 (2020-08-31)
- 1.0.4 (2020-08-27)
- 1.0.3 (2020-08-22)
- 1.0.2 (2020-08-18)
- 1.0.1 (2020-08-12)
- 1.0.0 (2020-08-11)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/country_picker
- pub 安装: `dart pub add country_picker`
- Flutter 安装: `flutter pub add country_picker`
- 最新版本: 2.0.28
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/country_picker-2.0.28.tar.gz
- 版本锁定: `country_picker: ^2.0.28`
- 中央仓库: https://pub.dev/
